В который раз лечу Москва-Одесса
Опять не выпускают самолёт
А вот прошла вся в синем стюардесса, как принцесса
Надёжная, как весь гражданский флот
Над Мурманском — ни туч, ни облаков
И хоть сейчас лети до Ашхабада
Открыты Киев, Харьков, Кишинёв
И Львов открыт, но мне туда не надо
Сказали мне: Сегодня не надейся
Не стоит уповать на небеса
И вот опять дают задержку рейса на Одессу
Теперь обледенела полоса
А в Ленинграде с крыши потекло
И что мне не лететь до Ленинграда
В Тбилиси — там всё ясно и тепло
Там чай расёт, но мне туда не надо
Отсюда не пускают, а туда не принимают
Несправедливо, муторно, но вот
Нас на посадку скучно стюардесса приглашает
Похожая на весь гражданский флот
Открыли самый дальний закуток
В который не заманят и награды
Открыт закрытый порт Владивосток
Париж открыт, но мне туда не надо
Взлетим мы — распогодится, теперь запреты снимут
Напрягся лайнер, слышен визг турбин
Но я уже не верю ни во что — меня не примут
У них найдётся множество причин
Мне надо, где метели и туман
Где завтра ожидают снегопада
Открыты Лондон, Дели, Магадан
Открыли всё, но мне туда не надо
Я прав — хоть плачь, хоть смейся, но опять задержка рейса
И нас обратно к прошлому ведёт
Вся стройная, как «ТУ», та стюардесса — мисс Одесса
Доступная, как весь гражданский флот
Опять дают задержку до восьми
И граждане покорно засыпают
Мне это надоело, черт возьми
И я лечу туда, где принимают